Le défi de la semaine !
Je compense l’empreinte carbone de mes trajets, en investissant.
Voici en moyenne le nombre d'émissions de CO2 d'un français à l'année.
Mais un seul aller retour Paris New York émet déjà tout ceci !
Imaginons que nous le multiplions par 10...
C'est un vrai problème...
Il est primordial de réduire drastiquement le nombre de vols.
Mais parfois on en a besoin, alors comment faire?
Je ne sais pas combien de CO2 j'ai émis lors de mes déplacements.
Je vérifie donc cela et je prends conscience de cet impact écologique.
Mais il existe également des projets écosolidaires, pour compenser mes déplacements en CO2.
Voici des exemples.
Je décide de m'investir financièrement.
Voilà qui est mieux !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média Pi!
pour en savoir plus !